?
intenção geral > devolução ou troca
		 política de devolução geral
		 política de troca 

Quantos dias tenho para a devolução do produto comprado?
Todas as ocorrências que envolvam troca ou devolução devem ser feitas no prazo
 de até 7 (sete) dias consecutivos, a contar da data de entrega, e devem ser
comunicadas ao nosso setor de Serviços de Atendimento ao Consumidor. 




intenção> Troca por dano 
	  Troca por divergência
	  Troca por embalagem violada


O que devo fazer quando a embalagem chegou divergente?
O que devo fazer quando a embalagem chegou violada?
O que devo fazer quando a embalagem chegou com danos?

Se for troca por dano ou divergência, 
seja por transporte, embalagem violada ou qualquer outro motivo 
deve ser recusado no ato da entrega. 
Ainda assim, o cliente aceitando deve entrar em contato com 
o Serviços de Atendimento ao Consumidor em até 72 horas.




intenção> Troca por arrependimento
	  Troca por insatisfação
	  Direito de arrependimento
	  Direito de insastifação 

Como proceder quando me arrepender do produto?
O que fazer caso me arrependa da compra? 
O que devo fazer quando me arrependo da compra?
O que devo fazer quando me arrependo do produto?
Como proceder quando me arrepender do produto?
O que fazer caso esteja insatisfeito de ter comprado? 
Como proceder quando estou insastisfeito com o produto?



O que devo fazer quando a embalagem chegou divergente?
	
Se for arrependimento Direito de arrependimento ou insastifação 
o produto deve ser reenviado na embalagem original, 
sem violação do lacre original do fabricante, 
acompanhado da nota fiscal de devolução, manual e todos os seus acessórios.

O cliente arca com os custos do envio dos produtos. Não esquecendo de 
entrar em contato com os Serviços de Atendimento ao Consumidor 
para a aprovação da devolução. 


. 
sem indícios de uso e sob pena de aprovação, 
. 
